[música]
Gracias,
muchas gracias.
Yupi. Heme, aquí, aquí. M. Buenas
noches, mis queridos lorchos, de este
maravilloso Perusalem que sin sorpresa
alguna, porque en este país la criollada
es más común que ver a un caviar
chupando la teta al estado.
Han sido testigos, pues, de cómo el
famoso yón que organizó sombrerito
Sánchez para recaudar fondos al final
terminó siendo un yucatón.
Porque a muchos, a muchos simpatizantes
les metieron la yuca hasta el fondo.
¿Qué tal, conchiperla por mi santa
madre?
[música]
La cosa fue así, cuando el llorón de
Roberto Sánchez se dio cuenta que estaba
más perdido que Marco buscando a su mamá
y que no iba a ganar las elecciones ni
de vainas, como último y desesperado
recurso, intentó impugnar un huevo de
actas de Lima y del extranjero, para lo
cual necesitaba pues recaudar más de 2
millones de mango, Franco. Y como según
él estaba más mío que el Chavo,
hizo una conferencia de prensa para
pedir plata por
dos o tres luquitas por cabeza, más que
sea. Y así pues nació el famoso yón. Que
[carraspeo] no joroben, que el horno no
está para ratas.
[música]
Alto que salió por las redes sociales un
flyer donde los rojetes pedían uncito
y [risas] abajo figuraba el número de la
tesorera del partido, Luismila Ay,
[risas]
a la que escogieron porque cada vez que
le preguntaban Luzmila
la Plata, ella contestaba
[risas]
Con un llafecito estafaron a los más
cojuditos.
[música]
Thank you very much. En la región
Huancavelica, por exemple, la personera
legal de JP, Dacia Romero, afirmó que la
electa diputada Ctherine Palomilla, digo
Palomino,
le pidió que preste su número para
facilitar la recaudación en esa región y
llegó a juntar más o menos 4,000 mangos.
Y si estaba tan preocupada en conseguir
billete,
¿por qué la diputada no puso su número?
Porque sabía claro que eso podría
traerle implicaciones legales, como
parece ocurrirá con Dacia. Esa palomilla
es una sabidilla.
[música]
Los rojos se llenan la boca acusando a
todo el mundo de corruptos y ellos son
los primeros. Doctor, ahora qué dirá la
palomino? Efectivamente, mi querida
Carcamán, [risas]
ahora que dirá Palomilla, digo Palomino,
a la que conoces muy bien porque cada
vez que se encuentran buscan un sambo
para hacer un trío. [música]
¿qué pasa ahora? Buscan un sambo
guitarrista para hacer un trío musical.
Ah,
no joden hueveros, guacamoes y
hueleguizos.
Lo peor es que Dali asegura que hizo eso
en coordinación con la diputada
Palomilla. Digo Palomino y la tesorera
ahí.
Pero Luzmila ha dicho que jamás autorizó
el uso de otras cuentas ni conversó con
nadie al respecto. Aquí alguien miente.
Y como dijera mi abuelita, para mentir y
comer pescado hay que tener mucho
cuidado.
Gracias. La ONPE debe intervenir sobre
el puchón y si ve que la cosa está más
oscura que tetilla de gorila, que
solicite al Ministerio Público que
investigue a fondo para que los
pendencieros que estafaron al Populorum
vayan a pedir y a la cárcel.
Gracias, muchas gracias. Y no te olvides
de votar por el paú, pido, pede peruano,
pu de picante, pode de popular y pu de
puñales porque vamos a ganar. Yupi
[música]
y mata aquí.
Yeah.